Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
(Gémeaux)
(Épisode 7)
Vous avez peut-être trompé Son Altesse,
mais tu ne peux pas me tromper.
Aujourd'hui,
si vous refusez d'admettre que vous faites semblant...
être amnésique,
Je tuerai ce serviteur.
Comment oses-tu me tester ?
Lu Zhao !
Comment oses-tu commencer une bagarre ici ?
Pourquoi ne le ferais-je pas ?
Je voulais juste prendre mon temps pour jouer à ce petit jeu...
du chat et de la souris avec toi.
Mais j'ai changé d'avis.
Tante.
Va en enfer.
Elle est...
Elle est morte ?
Lu Zhao.
Comment vas-tu leur expliquer cela ?
Nounou, n'aie pas peur.
Je sais quoi faire.
Je vais te sortir d'ici.
Votre Altesse.
Vous vous lancez dans une tuerie ici, dans le manoir.
Qu'est-ce que tu vas faire...
à propos des corps ?
Je sais quoi faire.
Je sais que tu le fais.
Si nous unissons nos forces,
Nous pouvons atteindre notre objectif sans effusion de sang.
N'est-ce pas mieux ?
La secte Xuntian...
Il y a un assassinat au manoir du roi de Chu.
La secte Xuntian saisit alors l'occasion d'enquêter sur le manoir.
Est-ce que c'est ça que tu veux dire...
en « unissant nos forces » ?
Ne t'inquiète pas.
Je m'occuperai des conséquences.
Je ne te laisserai pas perdre.
Dépêchez-vous, Votre Altesse !
Viens avec moi!
Xue Er.
Nous sommes au manoir.
Faites attention à votre comportement.
Votre Altesse.
Viens avec moi.
Mère!
Tante?
Qu'est-il arrivé à tante ?
Elle est morte dans le jardin...
il y a une heure.
Ce qui s'est passé?
Tante.
Tante!
Espèce de garce !
Vous avez le culot de demander ça.
Comment oses-tu ?
Assez!
Ying Xue.
Ta mère est décédée.
Pourquoi me frappes-tu à cause de sa mort ?
Maman m'a dit...
elle te rencontrait en privé aujourd'hui.
Mais maintenant elle est morte.
C'est toi.
Tu as tué ma mère.
C'est toi!
Ying Xue !
Je comprends votre chagrin.
Décès soudain de ma tante...
ça m'attriste aussi.
Mais ma tante était ma famille.
Si elle avait voulu me voir, elle aurait pu simplement le dire.
Pourquoi voudrait-elle nous rencontrer en privé ?
-Toi... -Ça suffit.
Lu Zhao.
J'ai déjà enquêté...
tout le monde...
dans le manoir.
Tout le monde a un alibi.
Tu es la seule exception.
Votre Altesse.
Comment peux-tu me soupçonner ?
Sans parler de,
Je n'ai aucune raison de faire du mal à tante.
En outre,
Je ne suis qu'une femme.
Comment ai-je pu faire une chose pareille, Votre Altesse ?
Bien sûr, je ne te soupçonnerais pas, ma chère.
Cependant,
où étiez-vous...
il y a une heure ?
Est-ce qu'il y a quelqu'un...
Qui peut le prouver ?
Votre Altesse, je...
Votre Altesse.
Xiao Ren, maître de la secte Xuntian,
s'est introduit dans le manoir avec une épée.
Qu'est-ce que vous avez dit?
J'ai forcé l'entrée, dis-tu ?
J'ai entendu dire qu'il y avait eu un meurtre au manoir du roi Chu.
J'étais trop impatient d'aider.
Quelle grande démonstration !
Qu'est-ce que c'est ça?
Faire irruption dans le manoir ?
Xiao Ren.
Vous vous rebellez ?
Un meurtre a lieu dans le manoir du Prince sous le nez de l'Empereur.
La secte Xuntian ne peut-elle pas enquêter sur cette affaire ?
Mais c'est...
entreprise familiale.
Les affaires de la famille royale...
c'est l'affaire de la nation.
Le meurtrier n'a pas encore été arrêté.
La crise du manoir n'est pas résolue.
Personne n'est autorisé à partir.
Sceller le manoir.
Cherchez chaque centimètre.
Bouge-toi.
Xiao Ren !
N'ose pas.
Superviser tous les fonctionnaires.
Gardez la famille royale.
Par décret impérial,
exécuter d'abord, signaler ensuite.
Ce sont les devoirs de la secte Xuntian. Pourquoi n'oserais-je pas ?
Mais Votre Altesse,
Pourquoi as-tu si peur que nous enquêtions ?
Est-ce que ça pourrait être...
tu as peur...
Je vais découvrir un secret honteux dans le manoir ?
Nous avons examiné la question.
C'est elle la meurtrière !
Ma mère ne l'a rencontrée qu'avant sa mort.
Ce doit être elle.
Je ne l'ai pas fait.
Tu es...
un suspect ?
Si c'est le cas,
pourquoi je ne...
emmène-la avec moi,
et je l'interrogerai correctement ?
Xiao Ren.
Elle est ma femme.
Comment oses-tu la toucher ?
C'est la princesse de Chu ?
Mes excuses.
Je pensais juste que...
cette dame avec les beaux vêtements...
c'était plutôt la princesse.
Si je peux me permettre d'être si audacieux,
qui es-tu ?
Je suis le cousin de Son Altesse.
Vous avez accusé Son Altesse d’entraver ses fonctions officielles.
Ling Su.
Emmène-la.
Je n'y vais pas !
Votre Altesse!
Votre Altesse, sauvez-moi !
Rapport!
Les gardes du corps de Madame Fang...
et la femme de ménage...
ont été trouvés.
Amenez-les ici.
Ils sont tous morts.
À en juger par les blessures au couteau,
c'était l'œuvre de la secte Xuntian.
Femme misérable.
Tu mourras avec ma mère !
Fais attention à ce que tu dis.
Ta mère...
est tombé dans l'étang et s'est noyé.
Comment osez-vous calomnier Son Altesse ?
Votre Altesse!
Un serviteur a rapporté...
que Madame Fang avait trop bu,
et elle tomba dans l'eau et se noya.
Elle n'est qu'une roturière.
Maître Xiao.
Est-ce que tu vas...
scelle mon manoir...
et m'enlever ma femme à cause de ça ?
Si la nouvelle se répand,
Tu n'as pas peur des ragots ?
Vous avez raison, Votre Altesse.
Puisqu'il s'agit de leur affaire de famille,
ce n'est pas approprié pour la secte Xuntian...
s'impliquer.
Cependant,
Votre Altesse,
tu as commis trop de mauvaises actions.
Vous devriez faire attention aux représailles.
Je vais prendre congé.
D'ailleurs,
il n'y a pas besoin de se précipiter, Votre Altesse.
Je prends mon temps aussi.
Jouons lentement à ce jeu.
Merci de me protéger, Votre Altesse.
En fait,
la vérité parlera d'elle-même.
J'aurais pu aller à la secte Xuntian avec eux.
Ce n’est pas aussi simple que vous le pensez.
Jin Lin.
Ramenez la princesse dans sa chambre.
Votre Altesse.
Aller.
Venez par ici, Votre Altesse.
Pourquoi?
Pourquoi me traites-tu comme ça ?
C'est ma mère qui est morte.
C'était ma mère.
Je ne t'ai pas dit...
pour ne pas causer plus de problèmes ?
Vous avez comploté avec votre mère...
pour rendre les choses difficiles pour Lu Zhao.
Mais tu as fini par attirer ces chiens fous de la secte Xuntian.
Fang Yuan Rou n'est rien.
Lu Zhao l'a tuée, dites-vous ?
Quelle blague.
Les gardes et les femmes avec elle...
ont tous été tués par la secte Xuntian.
Tu sais ça ?
Xue Er.
La secte Xuntian est à mes trousses.
Ils ont tué ta mère...
afin qu'ils puissent fouiller mon manoir...
sous le couvert d'une enquête.
S'ils réussissent,
moi,
toi,
et plus de 300 vies dans le manoir...
iront tous en enfer...
avec ta stupide mère.
Votre Altesse.
J'ai eu tort.
Je ne causerai plus de problèmes.
Je suis désolé, Votre Altesse.
Je serai obéissant à partir de maintenant.
Vous êtes puni à partir de maintenant.
Sans ma permission,
tu ne peux aller nulle part.
Votre Altesse!
Chef.
Pourquoi es-tu habillé de façon si extravagante ?
Tu ne comprendrais pas.
Vous êtes ici.
Désolé de vous avoir fait attendre.
J'ai regardé Situ Xian.
Est-ce qu'il y croyait ?
Oui.
Il a enterré les gardes et la dame à la hâte.
C'était pour confirmer qu'ils étaient tombés dans l'eau et qu'ils étaient morts.
Que s'est-il passé aujourd'hui...
C'est grâce à toi que tout s'est passé.
Merci.
Nous sommes des alliés.
Pas besoin de me remercier.
Puis dans le futur,
et si...
Je veux tuer quelqu'un d'autre ?
Dans ce cas,
Je vais sûrement...
je te passe un bon couteau.
Qu'est-ce que c'est ça?
C'est l'oie rôtie de la cuisine impériale.
Je viens de...
je l'ai apporté avec moi.
Essaie-le.
Est-ce que c'est bon ?
Si c'est bon, je t'en prendrai la prochaine fois.
C'est le milieu de l'hiver.
Oie fraîchement rôtie...
il fait froid rapidement.
Peu importe la qualité de la compétence,
ça doit forcément avoir un goût de poisson.
Du palais au manoir du prince de Chu,
même un cheval rapide a besoin d'une heure pour parcourir la distance.
Mais cette oie rôtie est encore chaude.
Comment avez-vous réussi à « simplement l’emporter » avec vous ?
Vous devez l'avoir amené ici spécialement.
Tu chevauchais vite sur un cheval rapide,
et tu as utilisé un poêle à charbon pour le garder au chaud.
La plaque est encore chaude au toucher.
Maître Xiao, vous êtes vraiment attentif.
Est-ce que ça pourrait être...
que tu m'aimes ?
Et si je dis oui ?
Que ferez-vous?